the supreme court rules in favor of Antonio
el tribunal supremo da la razón Antonio
David and confirms the conviction of the
David y confirma la condena a la fábrica
television factory for violating his
de la tele por vulnerar sus derechos
fundamental rights. Congratulations also to Jesús
fundamentales Enhorabuena también Jesús
Manuel Ruiz for always defending the
Manuel Ruiz por defender siempre la
truth and enduring the despotic attitudes
verdad y soportar las actitudes déspotas
of Carlota Anillo. As a witness, I
de Carlota anillo como testimonio me
think it's great, but in this country
parece estupendo pero en este país
when we're talking about a victim of
cuando estamos diciendo una víctima de
abuse, there's a rule of law and that
maltrato hay un estado de derecho y ese
case is provisionally closed.
caso está archivado provisionalmente
A lot of fabric. Carlota corredera, eh, it
mucha tela Carlota corredera eh
's provisionally dismissed, like
está sobreseído provisionalmente como
many, many others.
muchísimas muchísimas
The guy is studying law and this
el tío estudiando derecho y viene esta
chick, an expert in feminism, comes along to tell him the
pava experta en feminismo a decirle los
judicial terms. Okay,
términos judiciales vale
provisionally dismissed,
archivado provisionalmente sobreseído
provisionally dismissed. It doesn't matter. What he's had to put
provisionalmente da lo mismo lo que ha
up with is one Manuel and the whole
tenido que aguantar es un Manuel y todo
team. I mean, if Manuel had said that,
el equipo o sea si hubiera dicho eso
that case is closed, but
Manuel ese caso está archivado pero es
Jesús Manuel is saying it well.
que Jesús Manuel lo está diciendo bien
In fact, I think the
De hecho yo creo que ya se acerca la
date is approaching when it will be
fecha en la que eso está archivado
definitively closed, definitively, they won't even be
definitivo definitivo ni siquiera se van
able to hold on to that.
a poder agarrar a eso